[Orin] wa si igun crypto ni ọsẹ yii
a ti ni diẹ ninu awọn iroyin ti o nifẹ fun ọ ṣugbọn bi o ṣe jẹ ki a bẹrẹ lati wo
ọjà bawo ni ọja ṣe ṣe ni ọjọ meje ti o kẹhin ti a ko ba le ri nla
awọn ayipada nibi ni ọsẹ to kọja o jẹ yiya ati SEP 274 bilionu loni tabi lọwọlọwọ o
278 bilionu Bitcoin ilosoke ti 2.4% ni 7 to kẹhin
awọn ọjọ ṣugbọn ti a ba to ni ọdun yii nipasẹ awọn ọjọ 7 a rii lojiji yellow pọ si nipasẹ
292 ida ọgọrun lori awọn owó 20 ti o ni ilosoke ti o ju 15% ati lori awọn
pẹlẹpẹlẹ awọn owó meji nikan padanu diẹ sii ju 15% nitorina kini o ṣẹlẹ nibi idi ti o wa nibẹ
lojiji iru iyipada nla yii ati ti a ba wo fila fila d-faili nitori nitori
yellow jẹ apakan ti ọja aiṣedeede ti a rii pe pupọ julọ ninu awọn ayipada yẹn
nbo lati yellow nitorina ni ọsẹ to kọja Mo fi apẹrẹ yii han ọ ati pe o jẹ kan
2.3 billion ko 6.7 bilionu bi o ṣe le rii pupọ julọ ti eyiti n bọ lati inu
bayi jẹ ki a besomi kekere diẹ jinle sinu eyi o le ṣayẹwo ohun ti o ṣẹlẹ ati ti o ba jẹ
a wo ni ibi-aaye ibi-ọpọlọ ti a ṣofo nitori bẹti iṣuna apọju ti a rii pe o jẹ
besikale bii banki kan ki o le pese owo si ayika tabi o le
yawo owo ati ninu ọran ti jẹ ki a sọ Bay 80 akiyesi akiyesi akọkọ
yoo gba ogorun 27 ati ti o ba yawo owo o ni lati san owo-ida 34 ninu ọgọrun
Nitorinaa ohun gbogbo ni itanran bayi ni ose to koja ti a ṣe akojọ lori ipilẹ owo ati
ti o fa ilosoke nla ni idiyele ati nitori pe agbegbe yii lọ
odidi patapata ati idi ni pe ni gbogbo igba ti o ba ya awin kan tabi
Gba owo iwọ yoo san ẹsan pẹlu comps eyiti o jẹ ami-abinibi ti
pẹpẹ yii ki o gba owo ni awọn ọrọ miiran ti o ba ya awin kan ati
lati ṣayẹwo pe oju opo wẹẹbu miiran wa ti a pe ni paṣipaarọ aami asọtẹlẹ ati ti Mo ba
sọ pe Mo fẹ lati ni 1,000 nibi nitorinaa tẹ ami akiyesi ipilẹ ipilẹ 1,000 ati
Mo ṣe iṣiro lẹhinna Mo rii pe Emi yoo gba lori oke ti ẹgbẹrun dọla naa
Emi yoo gba anfani ogorun 17 nitorinaa Emi ko ni lati san anfani Emi yoo
gba ifẹ 17 ogorun ni bayi diẹ ninu awọn eniyan jẹ onilàkaye ati pe wọn mu
ti owo ki o si fi pada sinu eto ati pe ti ni a npe ni ogbin ikore
ati pẹlu ogbin ikore o le ṣe aṣeyọri awọn ire ti o ju 100 ogorun ni bayi Mo ni
lati sọ ni gbangba ni ipele yii nitorinaa o jẹ ikke nla ti o n gbọ nibi
kii ṣe imọran owo ni eyi jẹ ile-iṣẹ ọdọ pupọ ti o ni itọsọna nipasẹ sọfitiwia
ati ọpọlọpọ awọn ẹtu wa ninu sọfitiwia ati pe o tun le gepa bẹ
o jẹ ayika eewu pupọ ati pe ti o ko ba loye awọn alaye ohun ti o jẹ
ṣẹlẹ nibi jọwọ ma ṣe nawo owo eyikeyi paapaa awọn oye kekere le jẹ
eewu nitori awọn idiyele le jẹ giga bi dọla mẹdogun fun ọkan
idunadura bẹ lati fun ọ ni apẹẹrẹ ti idi ti eniyan fi gbọdọ ṣọra
Eyi ni ẹnikan ti o fi owo sinu eto ati mu jade nitorina o n ṣe
ma ṣiṣẹ eso, lẹhinna lojiji mọ pe o ni owo ti o kere pupọ
ati idi ni pe o wa oloomi nitori iwulo ti ko ṣe
ṣakiyesi ati pe eyi jẹ agbegbe lile ti o ni itọsọna nipasẹ sọfitiwia ati bi o ko ba ṣe
ni iwe adehun to pe ninu eto iwọ yoo wa ni oloomi pe ko si ẹnikan ti iyẹn
yoo pe ọ yoo sọ hey o nilo lati fi owo sinu ọdun yii ki o mọ
o ko ni omi omi o ko n omi tabi eyi ni idi ti o fi ni lati wa
Lootọ lo yẹ ki o ṣọra pe Mo n fi eyi han ọ nitori defy bi iru bẹẹ jẹ a
Oja ti n bọ bi o ti le rii, o yatọ patapata si ohun ti o
jẹ deede pẹlu alabara banki ṣugbọn o jẹ ọjọ iwaju
Bẹẹni o jẹ aṣẹkari eyiti o tumọ si pe ko si nkankan ti o wa lẹhin ọdun yii o
patapata ominira lati eyikeyi igbekalẹ ijọba tabi ile-iṣẹ inawo ati
agbaye rẹ ki gbogbo eniyan ni agbaye le kopa nibi ati
o le jẹ banki tirẹ nipa gbigbe owo sinu rẹ ati gbigbe owo jade ṣugbọn
bi a ti mẹnuba o nilo lati loye kini eyi jẹ nipa ati bẹẹ bi iwọ
Ko ye awon nkan bi o se je pe kini won nse ohun ti oju wo
ti a bò BTC ran BTC dy / dx ti a we ni gbogbo awọn nkan wọnyẹn ti o ko ba loye
kini o n ṣẹlẹ nibi jọwọ ma ṣe fi owo eyikeyi owo sinu pe ko si
ko si iṣẹ alabara ti o le pe ni eyikeyi nkan ti ko tọ
ṣugbọn bi a ti mẹnuba eyi ni ọjọ iwaju eyi ni ibiti inawo yoo lọ si nitori
gige kuro ni agbedemeji o ge banki ati pe o le ṣe iṣowo taara
ati pe o ni ifipamo nitori pe o ni ifipamo si blockchain theorem bẹ diẹ sii - diẹ sii ni
lati wa ninu eyi ni ile-iṣẹ diẹ sii yoo lọ lati ṣẹda ati bẹẹni lọnakọna
pe iyẹn lati ọdọ mi ati ni ọsẹ yii Mo nireti pe o gbadun irin-ajo kukuru yii si
ọja aipe lẹhinna lo lori ohun ti n ṣẹlẹ nibẹ ati dupẹ lọwọ pupọ
fun wiwo ati pe Mo nireti lati rii ọ ni ọsẹ miiran lẹẹkansi nitorinaa o ṣeun bye bye
o ṣeun ṣeun Robert nigbagbogbo riri riri rẹ
o kan olurannileti fun awọn ti o ti o nwo ni ile ti a ko pese
besikale imọran idoko-owo ti ohun ti a nṣe ni a n fun ọ ni
alaye nipa ọja ti cryptocurrency ati fifi silẹ fun ọ lati ṣe
awọn ipinnu